### Брокеры сообщений
### Что это?
Брокер сообщений - это ПО или сервис, который обрабатывает сообщения между приложениями. 
Простой аналог - почта, видеохостинг (подписка на Ruтубе)

### Зачем нужен брокер сообщений?
* Асинхронность - позволяет отправителю сообщений не дожидаться обработки сообщения получателем.
* Надежность - сообщения временно сохраняются в очереди до их успешной отправки/обработки.
* Масштабируемость - возможность добавлять как новых отправителей, так и новых получателей без изменения существующего кода
* Декуплирование систем - отправитель и получатель не зависят друг от друга

### Модели взаимодействия
* Point-to-Point - сообщение доставляется только одному получателю. Используется для прямой передачи сообщений
* Publish\Subscribe (Публикация \ Подписка) - сообщения доставляется всем подписчикам нашей темы. 
    
At most once (Отправил и забыл) - исключает повторную обработку сообщений, однако допускает их потерю.

At least once (Отправляет до тех пор, пока не получит подтверждение обработки сообщения от подписчика) гарантирует, 
что получатель точно получит сообщение, но при этом есть вероятность, что он получит одно и то же сообщение несколько раз
Зачастую эта гарантия достигается с помощью механизма Ack/Nack (RabbitMQ).

### Преимущества и недостатки
* Преимущества:
  * Улучшение производительности системы за счет асинхронности
  * Масштабируемость и гибкость
  * Надежность доставки сообщений
  * Простота интеграции между различными компонентами системы или систем в целом
* Недостатков:
  * Усложнение нашей системы
  * Добавление точки отказа
  * Требует настройки и мониторинга


LIFO / Last Input First Output - Последним зашел, первым вышел
FIFO / First Input First Output - Первым зашел, первым вышел